Repository: alienwaresoftware/Kodi
Catalog: Helix/plugin.program.aw.programlauncher/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #33005
source: Edit title
japanese: タイトルを編集

# #33006
source: Edit path
japanese: パスを編集

# #33007
source: Edit icon
japanese: アイコンを編集

# #33008
source: Edit fanart
japanese: ファンアートを編集

# #33000
source: All Launcher
japanese: すべてのランチャー

# #33001
source: Programs
japanese: プログラム

# #33002
source: Music
japanese: ミュージック

# #33003
source: Videos
japanese: ビデオ

# #33004
source: Pictures
japanese: ピクチャ

# #33009
source: Select launcher category
japanese: ランチャーカテゴリの選択

# #33010
source: Enter website address
japanese: Web サイトアドレスの入力

# #33011
source: Select executable file
japanese: 実行可能ファイルの選択

# #33012
source: Enter title
japanese: タイトルの入力

# #33013
source: Select Icon
japanese: アイコンの選択

# #33014
source: Select Fanart Image
japanese: ファンアート画像の選択

# #33015
source: Setting : Keyboard/Mouse on load
japanese: 設定: 読み込み時のキーボード / マウス

# #33016
source: Setting : Launch with Administrator setting
japanese: 設定: 管理者設定で起動

# #33017
source: Setting : Start at boot setting
japanese: 設定: 起動時に開始する設定

# #33020
source: Save program launcher
japanese: プログラムランチャーの保存

# #33018
source: Launch with Administrator privileges
japanese: 管理者特権で起動

# #33019
source: Launch without Administrator privileges
japanese: 管理者特権なしで起動

# #33021
source: Would you like to save this launcher?
japanese: このランチャーを保存しますか?

# #33022
source: Add Program
japanese: プログラムの追加

# #33023
source: Select launcher type
japanese: ランチャータイプの選択

# #33024
source: Windows Application
japanese: Windows アプリケーション

# #33025
source: Windows Store Application
japanese: Windows ストアアプリケーション

# #33026
source: Website
japanese: Web サイト

# #33027
source: Add to Home Page Menu Addons
japanese: ホームページメニューアドオンに追加

# #33028
source: Remove from Home Page Menu Addons
japanese: ホームページメニューアドオンから削除

# #33029
source: Add to Home Page Video Sub-menu
japanese: ホームページビデオサブメニューに追加

# #33030
source: Remove from Home Page Video Sub-menu
japanese: ホームページビデオサブメニューから削除

# #33031
source: Add to Home Page Music Sub-menu
japanese: ホームページミュージックサブメニューに追加

# #33032
source: Remove from Home Page Music Sub-menu
japanese: ホームページミュージックサブメニューから削除

# #33033
source: Add to Home Page Pictures Sub-menu
japanese: ホームページピクチャサブメニューに追加

# #33034
source: Remove from Home Page Pictures Sub-menu
japanese: ホームページピクチャサブメニューから削除

# #33035
source: Add to Home Page Programs Sub-menu
japanese: ホームページプログラムサブメニューに追加

# #33036
source: Remove from Home Page Programs Sub-menu
japanese: ホームページプログラムサブメニューから削除

# #33037
source: Enable mouse/kb on load
japanese: 読み込み時にマウス / キーボードを有効にする

# #33038
source: Disable mouse/kb on load
japanese: 読み込み時にマウス / キーボードを無効にする

# #33039
source: Start at boot
japanese: 起動時に開始

# #33040
source: Do not start at boot
japanese: 起動時に開始しない

# #33041
source: Select Home Page Menu Addons
japanese: ホームページメニューアドオンの選択

# #33042
source: Select Home Page Programs Sub-menu Addons
japanese: ホームページプログラムサブメニューアドオンの選択

# #33043
source: Select Home Page Video Sub-menu Addons
japanese: ホームページビデオサブメニューアドオンの選択

# #33044
source: Select Home Page Music Sub-menu Addons
japanese: ホームページミュージックサブメニューアドオンの選択

# #33045
source: Select Home Page Pictures Sub-menu Addons
japanese: ホームページピクチャサブメニューアドオンの選択

# #33046
source: Edit title, icon, fanart
japanese: タイトル、アイコン、ファンアートの編集

# #33047
source: Edit title, path, icon, fanart
japanese: タイトル、パス、アイコン、ファンアートの編集

# #33048
source: Edit Menu
japanese: メニューの編集

# #33049
source: Remove from programs
japanese: プログラムから削除

# #33050
source: Select Option
japanese: オプションの選択

# #33051
source: Install New Application
japanese: 新しいアプリケーションのインストール

# #33052
source: Add Existing Application
japanese: 既存のアプリケーションを追加

# #33053
source: Invalid Operation
japanese: 無効な操作

# #33054
source: Program with this path already added
japanese: このパスのプログラムは既に追加されています

# #33055
source: Edit Category
japanese: カテゴリの編集

# #33056
source: Select Category
japanese: カテゴリの選択
